Test de la fonctionnalité de base du bot
1. Est ce qu'on recoit bien le role de peuple quand on rejoins le serveur ? Oui
2. Je recois bien le message de bienvenue lorsque je rejoins le serveur ? Oui
3. Le role peuple n'a pas la permission d'écrire dans le channel de bienvenue ? Oui
4. Le role peuple voit seulement le channel de bienvenue, assosiation de role, ajout-role et général ? Oui
5. Le message pour l'assosiation de role est bien envoyé dans le channel assosiation de role ? Oui
6. Ce meme message a bien les 5 reactions de base ? Oui
7. Lorsqu'on ajout une réaction avec le pistolet, on recoit bien le role Counter-Strike ? Oui
8. Lorsqu'on ajout une réaction avec le mage, on recoit bien le role League of legend ? Oui
9. Lorsqu'on ajout une réaction avec le Ballon de soccer, on recoit bien le role Rocket-League ? Oui
10. Lorsqu'on ajout une réaction avec le l'emoji avec les yeux cachés, on recoit bien le role World of Warcraft ? Oui
11. Lorsqu'on ajout une réaction avec la fleur de lys mauve , on recoit bien le role Twitch ? Oui
12. Lorsqu'on a le role de Counter-Strike, on peut écrire et voir les messages dans le channel Counter-Strike? Oui
13. Lorsqu'on a le role de League of legend, on peut écrire et voir les messages dans le channel League of legend? Oui
14. Lorsqu'on a le role de Rocket-League, on peut écrire et voir les messages dans le channel Rocket-League? Oui
15. Lorsqu'on a le role de World of Warcraft, on peut écrire et voir les messages dans le channel World of Warcraft? Oui
16. Lorsqu'on a le role de Twitch, on peut écrire et voir les messages dans le channel Twitch? Oui
17. Lorsqu'on a le role de Counter-Strike, on ne peut pas écrire et voir les messages dans le channel League of legend? Oui
18. Lorsqu'on a le role de League of Legend, on ne peut pas écrire et voir les messages dans le channel Rocket-League? Oui
19. Lorsqu'on a le role de Twitch, on ne peut pas écrire et voir les messages dans le channel World of Warcraft? Oui
20. Lorsqu'on a le role de World of Warcraft, on ne peut pas écrire et voir les messages dans le channel Twitch? Oui
21. La commande !aide fonctionne ? Oui
22. La commande !aide affiche bien les commandes disponibles ? Oui
23. La commande !listeRole liste bien tous les roles disponibles ? Oui
24. La commande !creationRole Techno fonctionne le role techno a bien été créé ? Oui
25. La commande !retirerRole Techno permet de ne plus etre dans le role Techno mais celui existe encore ? Oui
26. la commande !ajoutRole Techno fonctionne le membre peut bien rejoindre le role de Techno ? Oui
27. La commande !suppresionRole Techno fonctionne le role techno et le salon textuel ont bien été supprimé  ? Oui
28. La commande !suppresionRole Techno message d'erreur pour dire que le role n'existe pas, donc il n'a pas été supprimé  ? Oui
29. On peut créer le role Peuple avec !creationRole Peuple ? Non faut pas
30. On peut créer un role avec un nom qui existe déjà ? Non
